Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Wow. Pretty scary, this high.
Puh, ist das hoch. Da kriegt man ja Angst.
What a ruckus down there…
Was ist da unten für ein Auflauf?
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
You still have your life ahead of you!
Du bist doch noch so jung!
The police have been trying to talk him down.
Die Polizei versucht, ihn zur Vernunft zu bringen.
It appears he's about to jump! This is dangerous!
Es sieht aus, als würde er springen. Das ist gefährlich!
Think about your future and spread your wings!
Denk an deine Zukunft und breite deine Flügel aus!
Wait! That's not what I meant! Don't spread your wings!
Warte! Das meinte ich nicht! Breite deine Flügel nicht aus!
Is this it? Is this how I die?
Ist das alles? Ist das mein Ende?
Let's have fun!
Genieße das Leben!
Wouldn't it be nice to live a happy life?
Das Leben ist schön!
So, calm down! Take a deep breath!
Alles halb so wild! Atme tief durch!
You've got to calm down!
Du musst dich beruhigen!
-You're the one who should calm down. -What should we do?
-Wenn sich wer beruhigen muss, dann du. -Was sollen wir tun?
I bet jumping would feel great…
Ich wette, der Sprung wäre toll…
The landing's gotta hurt, though.
Die Landung tut aber bestimmt weh.
Let's go.
Gehen wir!
My nerves are just… all over the place right now.
Meine Nerven liegen gerade… völlig blank.
Because…
Weil…
Hey! You there!
Hey! Du da!
-Listen… -Stay away!
-Hör zu… -Bleib weg!
Alright…
In Ordnung…
Come any nearer, and I'll jump!
Wenn du näher kommst, springe ich.
We won't come any nearer.
Wir kommen nicht näher.
Just don't move…
Beweg dich nicht!
No way…
Ist nicht wahr…
Hey!
Hey!
Ouch…
Autsch…
That was a close call…
Das war knapp…
What's the matter?
Was ist los?
What made you think you wanted to die?
Wieso willst du dich denn umbringen?
Shut up!
Klappe!
Okay. Take it easy.
Okay. Kein Stress, ja?
Um… Before you go and kill yourself, could you tell us why?
Ähm… Bevor du dich umbringst, kannst du uns sagen, warum?
I failed all university entry exams.
Ich bin bei allen Uni-Aufnahmetests durchgefallen.
Even my Tamagotchi died.
Sogar mein Tamagotchi ist gestorben.
This is already the second year I didn't get into university…
Das ist schon das zweite Jahr, dass ich es in keine Uni schaffe…
What's the point of me even studying…
Wozu lerne ich überhaupt…
Getting into college isn't all there is to life.
Die Uni ist nicht alles im Leben.
-I've had enough. -But…
-Mir reicht's. -Aber…
If you die, you'll never taste good food again.
Wenn du tot bist, kriegst du nie wieder was Gutes zu essen.
Pretty sure they don't have video games in heaven.
Ziemlich sicher gibt es im Himmel keine Videospiele.
Hey…
Hey…
I'm gonna do it.
Ich bring mich um.
If you're so set on dying…
Willst du dich umbringen…
How about this… Why not join the police force?
Dann geh doch zur Polizei!
Being a cop is rewarding work.
Die Arbeit als Polizist ist erfüllend.
It's so cool. You even get to fire a gun.
Du darfst sogar mit Revolvern schießen.
Right, Aoshima?
Richtig, Aoshima?
Yeah… It's cool, but it's hard work.
Ja… Es ist cool, aber es ist harte Arbeit.
Seriously? Is that your sales pitch?
Im Ernst? Ist das dein Verkaufsargument?
If we're setting him up with a job,
Wenn wir ihm einen Job besorgen,
it's only fair to give him the full picture.
ist es nur fair, ihm nichts vorzumachen.
We put our lives on the line, but we're just civil servants.
Wir riskieren unser Leben, aber wir sind nur Beamte.
The pay sucks, and the hours are long.
Die Bezahlung ist mies und die Arbeitszeiten lang.
Overnight shifts every five days.
Nachtschicht alle fünf Tage.
If you wake up after an overnight shift, bam! It's night again.
Wenn du nach einer Nachtschicht aufwachst: Zack! Schon wieder Nacht.
-And forget about finding a girlfriend. -That's true.
-So findet man keine Freundin. -Das stimmt.
But is that really relevant right now?
Aber ist das jetzt wirklich relevant?
And me? I'm almost at retirement.
Und ich? Ich bin fast im Ruhestand.
Thanks to this damn back pain, good luck finding me another gig.
Dank diesen verdammten Rückenschmerzen, viel Glück, mir einen neuen Job zu finden.
My back's all messed up because of this job, you know.
Mein Rücken ist kaputt wegen diesem Job, weißt du.
My life's been downhill since I joined the force.
Mein Leben ging bergab, seit ich zur Polizei ging.
At least you still got a chance to start fresh.
Zumindest hast du noch die Chance, neu anzufangen.
My life's way past the point of no return.
Ich in meinem Alter kann das nicht mehr.
Yeah, that's true…
Ja, das stimmt…
For crying out loud…
Zum Heulen…
Hey… You guys…
Hey… Ihr da…
Sorry. I forgot about you.
Entschuldige. Ich habe dich ganz vergessen.
You both really need to have a more positive outlook.
Ihr müsst beide wirklich eine positivere Einstellung bekommen.
Look on the bright side of life. There are always ups and downs.
Seht die Sonnenseiten des Lebens! Es gibt immer Höhen und Tiefen.
Beating yourself up over life's regrets is just pointless.
Sein Leben zu bereuen und sich fertigzumachen, ist sinnlos.
Otherwise…
Andernfalls…
Ah? What the…
Ah? Was zum…
-Look who's talking. -Yeah.
-Du hast gut reden. -Ja.
Come, let's go make the best of our lives.
Komm, jetzt machen wir alle das Beste aus unserem Leben.
Two days ago in Shinagawa, Tokyo,
Vor zwei Tagen wurde in Shinagawa, Tokio,
Midori Yoshida, housewife, was found murdered.
Midori Yoshida, Hausfrau, ermordet aufgefunden.
The Special Investigation unit announced that the victim's husband,
Die Sonderkommission gab bekannt, dass der Ehemann des Opfers,
Shinichiro Yoshida, was taken into custody on suspicion of murder.
Shinichiro Yoshida, wegen Mordverdachts in Gewahrsam genommen wurde.
During questioning, Yoshida revealed
Bei der Befragung enthüllte Yoshida,
that his wife discovered his years-long affair,
seine Frau habe von seiner langjährigen Geliebten erfahren,
leading to an argument that escalated into murder.
was zu einem Streit führte, der in einem Mord endete.
-His wife found out about the mistress… -A mistress, huh? Lucky guy.
-Die Frau hat von der Geliebten erfahren… -Eine Geliebte, hm? Der Glückspilz.
His poor wife, ending up being murdered…
Seine arme Frau, am Ende ermordet…
There was no reason to kill her.
Es gab keinen Grund, sie zu töten.
What if you found out your husband had a mistress?
Was, wenn du herausfindest, dass dein Mann eine Geliebte hat?
I'd kill him before he got to me.
Ich würde ihn umbringen, bevor er es tut.
Wow, the internet is really something else.
Wow, das Internet ist wirklich etwas Besonderes.
-I bought a nightgown in Paris. -From France?
-Ich habe ein Nachthemd in Paris gekauft. -Aus Frankreich?
Yes. My wife loved it.
Ja. Meine Frau fand es toll.
A nightgown for your wife…
Ein Nachthemd für deine Frau…
Yes, of course.
Ja, natürlich.
Station Chief's office.
Büro der Inspektionsleitung.
Sir, I've connected the call on line 3.
Ich habe den Anruf auf Leitung 3 durchgestellt.
This is Muroi.
Hier Muroi.
I have an urgent request.
Ich habe eine dringende Bitte.
Alright.
In Ordnung.
Is this about the man who killed his wife due to his affair?
Geht es um den Kerl, der seine Frau wegen seiner Affäre getötet hat?
Since we made the arrest public, the media has been swarming.
Seit der Bekanntgabe der Festnahme wimmelt es nur so von Medienfuzzys.
The coverage of those linked to the case will likely escalate.
Die Berichterstattung über die Beteiligten dürfte zunehmen.
We'll start taking statements from those involved.
Wir beginnen mit den Aussagen der Beteiligten.
I want to prevent any leaks to the media.
Ich möchte verhindern, dass etwas durchsickert.
We must protect case-related individuals and guard their privacy.
Wir müssen die Privatsphäre von fallrelevanten Personen schützen.
If we ran a popularity poll in the office, who would win?
Wer würde bei uns im Büro eine Beliebtheitsumfrage gewinnen?
-Of course you, Chief. -Don't be ridiculous, you idiot.
-Natürlich du, Chef. -Sei nicht albern, Blödmann.
-What about Hakamada? -Don't worry about him.
-Was ist mit Hakamada? -Der ist kein Problem.
Everyone, the Station Chief is here.
Spitzt mal die Ohren! Der Chef ist da!
What a strange vibe… Akiyama, am I no longer popular?
Was für eine seltsame Stimmung… Akiyama, bin ich nicht mehr beliebt?
-Not at all… -What's the matter?
-Kein Problem… -Was ist los?
Um, Onda. A moment.
Ähm, Onda. Einen Moment.
-Okay. -And also…
-Okay. -Und außerdem…
We've brought the attempted jumper in.
Wir haben den gescheiterten Selbstmord dabei!
Yeah, staying positive is for the best.
Ja, positiv zu bleiben, ist das Beste.
What is this place?
Wo sind wir hier?
Good job out there, Waku.
Gute Arbeit da draußen, Waku.
Do I not get handcuffs? Oh, I'm itchy.
Krieg ich keine Handschellen? Oh, es juckt mich.
Look, Aoshima will do. Come here a moment.
Hey, Aoshima. Komm mal her!
We've got a request from headquarters.
Wir haben eine Anfrage aus dem Präsidium.
They want us to shield the Shinagawa murder case from the media.
Wir sollen den Mordfall in Shinagawa vor den Medien abschirmen.
-Okay. -What? Not even a grumble?
-Okay. -Was? Nicht mal ein Murren?
-He's all about helping crime victims. -Leave it to me.
-Er setzt sich für Verbrechensopfer ein. -Das mache ich gern.
It's not about helping victims this time. We're helping the suspect.
Diesmal ist es kein Opfer. Wir sind für Verdächtige zuständig.
The suspect?
Verdächtige?
Yes. His mistress lives in our jurisdiction.
Die Geliebte des Täters lebt in unserem Abschnitt.
We're protecting his mistress?
Wir beschützen seine Geliebte?
Yes. We have to shield her from the press until headquarters takes over.
Ja. Wir müssen sie vor der Presse schützen, bis das Präsidium übernimmt.
Hang on. Didn't this murder happen because of her?
Aber ist dieser Mord nicht wegen ihr passiert?
I guess. But legally speaking, she can't be held accountable.
Rechtlich gesehen kann sie aber nicht zur Rechenschaft gezogen werden.
-Her privacy needs to be safeguarded. -It's an order from your friend, Muroi.
-Ihre Privatsphäre muss geschützt werden. -Dein Freund Muroi hat's angeordnet.
So, it is what it is. I'm counting on you.
Also, es ist, wie es ist. Danke dir.
My friend?
Mein Freund?
Protecting the mistress…
Die Geliebte beschützen…
Excuse me.
Entschuldigung.
Coming through.
Ich muss mal durch.
This is the apartment building of the murderer's mistress.
In diesem Appartmentkomplex lebt die Geliebte des Mörders.
The press has gathered here hoping for an interview with her.
Die Presse ist hier, um ein Interview mit ihr zu bekommen.
You're his mistress, right? Care to comment?
Sie sind seine Geliebte. Möchten Sie etwas sagen?
-Step outside! -You can't avoid us forever!
-Komm raus! -Du kannst uns nicht ewig meiden!
-Ugh. I hate this. -Work is work.
-Ah. Ich hasse das. -Arbeit ist Arbeit.
-Ms. Takeshita! -Excuse me!
-Frau Takeshita! -Entschuldigung!
Police! Please disperse!
Polizei! Bitte gehen Sie auseinander!
We're from Wangan Police Station. Please open the door.
Wir sind von der Inspektion Wangan. Bitte öffnen Sie die Tür!
-Tell us about the mistress! -Will you arrest her?
-Erzählen Sie was von der Geliebten! -Nehmen Sie sie fest?
-Is she an accomplice? -Tell us!
-Ist sie eine Komplizin? -Erzählen Sie es uns!
We don't know anything!
Wir wissen nichts!
She opened the door!
Sie hat die Tür geöffnet.
We're from Wangan…
Wir sind von der Inspektion Wangan…
-Ouch! -Ms. Takeshita!
-Autsch! -Frau Takeshita!
We're here to help you. Please open the door!
Wir sind hier, um Ihnen zu helfen.
Ouch! Don't push!
Aua! Nicht schubsen!
Don't push me!
Nicht schubsen!
Stop pushing!
Hört auf zu drücken!
That hurts!
Aua!
Are you alright?
Geht es Ihnen gut?
Think this counts as a workplace injury?
Zählt das als Arbeitsunfall?
Ah! My hair's all messed up!
Ah! Meine Haare sind total durcheinander!
What? Looks the same to me.
Was? Sieht doch aus wie immer.
What?
Was?
Pardon the intrusion.
Entschuldigen Sie die Störung.
What do you want?
Was wollen Sie?
Don't worry. This isn't an investigation.
Keine Sorge. Das ist keine Ermittlung.
I see. So why are you here?
Aha. Warum sind Sie dann hier?
To take you into protective custody.
Um Sie in Wangan in Schutzhaft zu nehmen.
Junko!
Junko!
Please step outside!
Bitte gehen Sie raus!
It's only going to get worse.
Es wird nur noch schlimmer werden.
The media is going to swarm you like crazy.
Die Medien werden Sie belagern bis zum Gehtnichtmehr.
So?
So?
The media has already ruined countless lives
Die Medien haben schon unzähligen unschuldigen Menschen
of innocent people who were connected to criminals.
das Leben ruiniert, nur weil sie mit Kriminellen zu tun hatten.
Our job isn't just about making arrests.
Wir sperren nicht nur Leute weg.
Shall we go?
Sollen wir gehen?
Why do I have to go to the police station?
Warum muss ich auf die Wache?
It was Shin who murdered his wife, right?
Es war doch Shin, der seine Frau ermordet hat.
What's this got to do with me?
Was hat das mit mir zu tun?
LET'S BECOME A CIVIL SERVANT
AUF IN DEN ÖFFENTLICHEN DIENST
The exam for female officers…
Die Prüfung für Beamtinnen…
Sorry for bothering you at work.
Tut mir leid, dass ich dich bei der Arbeit störe.
That's fine. Nothing major is going on anyway.
Das passt schon. Es passiert sowieso nichts Wichtiges.
-The exam is next week. -Next week?
-Die Prüfung ist nächste Woche. -Nächste Woche?
It's only held once a year. If you miss it…
Die findet nur einmal im Jahr statt. Wenn du es verpasst…
I'll take it next week.
Ich mach sie nächste Woche.
I'll help you.
Ich helfe dir.
Right, right… Okay…
Richtig, richtig… Okay…
Yeah, you're totally right.
Ja, du hast völlig recht.
Will you be okay?
Wieder alles gut jetzt?
I'll stop talking about wanting to die.
Ich höre auf, darüber zu reden, dass ich sterben will.
If scatterbrained idiots like you can make it in life, so can I.
Wenn zerstreute Idioten wie Sie es schaffen zu leben, kann ich das auch.
-Right. -That's how you live a long life.
-Richtig. -So lebt man ein langes Leben.
That room makes me feel itchy.
Dieser Raum macht mich kribbelig.
Yes, hello?
Ja, hallo?
Figure it out yourself.
Finde es selbst heraus.
Good job.
Gute Arbeit.
Yes. Okay. What?
Ja. Okay. Was?
Nobody's coming back.
Niemand kommt zurück.
Yukino…
Yukino…
Do you really want to join the force?
Willst du wirklich zur Polizei?
I do.
Ja.
Why?
Warum?
Everyone here has been so helpful.
Alle hier waren so hilfsbereit.
I kept thinking about how I could repay you.
Ich habe immer darüber nachgedacht, wie ich es zurückgeben könnte.
I see.
Ich verstehe.
Also, everyone here is so amazing.
Also, alle hier sind so toll.
Amazing?
So toll?
And I know it's a tough job.
Und ich weiß, es ist ein harter Job.
Well…
Nun…
The exam includes a written test and an essay.
Die Prüfung umfasst einen schriftlichen Test und einen Aufsatz.
There are also physical requirements.
Es gibt auch körperliche Anforderungen.
The minimum height is 155 centimeters…
Die Mindestgröße beträgt 155 Zentimeter…
And you need to weigh at least 45 kilos…
Und du musst mindestens 45 Kilo wiegen…
Ouch!
Autsch!
The next time he looks at you like that, you'll have to do that yourself.
Das nächste Mal, wenn er dich so ansieht, musst du das selbst machen.
Protecting yourself is the first step to becoming a cop.
Sich zu schützen ist der erste Schritt, Polizist zu werden.
I'll give it my all.
Ich gebe mir Mühe.
Make sure you read this.
Lies das!
Thank you!
Danke!
Noisy…
Das nervt…
Get rid of them, Takeshita!
Werden Sie sie los, Fr. Takeshita!
The other tenants have been complaining!
Die anderen Mieter beschweren sich schon.
Not my problem!
Nicht mein Problem!
You're causing trouble for your neighbors by staying here.
Sie machen Ihren Nachbarn Ärger, wenn Sie hierbleiben.
-Will you come with us? -I hate cops.
-Kommen Sie mit uns? -Ich hasse die Polizei.
We hear that a lot…
Das hören wir oft…
Squeezing money out of people for speeding or parking violations…
Knöpfen einem Geld ab, wenn man zu schnell gefahren ist oder falsch geparkt hat.
-We will take your feedback into account. -We'll work on improvements.
-Wir nehmen Ihre Kritik auf. -Wir arbeiten an Verbesserungen.
Now, let's go.
Gehen wir!
I said I don't want to go. None of this has anything to do with me.
Ich sagte, ich will nicht gehen. Das hat nichts mit mir zu tun.
The man you were involved with killed his wife, you know.
Der Mann, mit dem Sie liiert waren, hat seine Frau umgebracht.
Well, it's not like I asked him to kill her.
Es ist nicht so, als hätte ich ihn gebeten, sie zu töten.
Come outside, mistress!
Komm raus, Geliebte!
You're Junko Takeshita, right?!
Sie sind Junko Takeshita, oder?
Any comment about the murder? Are you partially responsible?
Irgendein Kommentar zum Mord? Tragen Sie eine Mitschuld?
Answer us, Ms. Takeshita!
Antworten Sie uns, Frau Takeshita!
Ms. Takeshita!?
Frau Takeshita!?
Like, I don't have a lover,
Also, ich habe keinen Liebhaber,
I've never been involved in an affair, you know.
ich hatte auch noch nie eine Affäre.
Are you kidding me?! What's her deal?
Spinnt die? Was hat sie vor?
Everything alright?
Alles in Ordnung?
Hell no, it's not!
Verdammt nochmal, natürlich nicht!
She's getting away! They tricked us!
Sie entkommt! Sie haben uns reingelegt!
Like, I think that went pretty well…
Also, ich glaube, das lief ziemlich gut…
You sure look sharp when you go out.
Wenn Sie aus dem Haus gehen, sind Sie sehr schick.
They're so persistent.
Die sind so hartnäckig.
-Someone after you, mister? -I'm from Wangan Station.
-Ist jemand hinter Ihnen her? -Ich bin von der Inspektion Wangan.
Even cops get chased sometimes.
Auch Polizisten werden manchmal gejagt.
Wow! Chasing the police, that's scary.
Wow! Die Polizei jagen, das ist gruselig.
-I always wanted to be in a police chase! -N-No, don't!
-Eine Verfolgungsjagd, wie toll! -Nein, nicht!
-The pedal to the metal! Let's go! -Don't!
-Vollgas! Los geht's! -Tu's nicht!
What?
Was?
Stick to the speed limit.
Halten Sie die Geschwindigkeitsbegrenzung ein!
Knock it off!
Hör auf damit!
This is the apartment building of Shinichiro Yoshida's mistress.
Das ist der Appartmentkomplex von Shinichiro Yoshidas Geliebter.
What's going through her mind at the moment?
Was geht ihr gerade durch den Kopf?
Now that the affair led to a murder,
Jetzt, da die Affäre zu einem Mord führte,
she must be in anguish, crying over what she caused.
muss sie Qualen leiden und beweinen, was sie verursacht hat.
Chief!
Chef!
Here she is.
Hier ist sie.
-You must have been through a lot. -Not really.
-Es ist sicher schwer für sie. -Nicht wirklich.
-Show her to the meeting room. -Alright.
-Führ sie in den Besprechungsraum! -Alles klar.
I'm thirsty.
Ich habe Durst.
You there, get me a coffee.
Du da, hol mir einen Kaffee.
Where's this meeting room?
Wo ist dieser Besprechungsraum?
This way.
Hier entlang.
In any case, his affair with Ms. T. clearly led to this tragedy
In jedem Fall führte seine Affäre mit Frau T. eindeutig zu dieser Tragödie.
-Let's continue studying. -Okay.
-Lernen wir weiter! -Okay.
Could you put that down?
Kannst du das hinlegen?
You can't come in here without permission!
Du kannst hier nicht einfach so rein!
Stop pushing!
Drücken Sie nicht so!
Please leave the building!
Bitte verlassen Sie das Gebäude!
Onda, please help us!
Onda, bitte hilf uns!
Why are we protecting a murderer's mistress?
Warum schützen wir die Geliebte eines Mörders?
My eyes!
Meine Augen!
Knock it off! Stop taking pictures!
Hören Sie auf damit! Schluss mit den Fotos!
I'm coming in.
Ich komme rein.
How long do I have to stay in this dump?
Wie lange muss ich hierbleiben?
You'll have to give a statement at some point.
Sie müssen irgendwann eine Aussage machen.
-You'll have to stay here until HQ comes. -And when's that?
-Sie bleiben da, bis das Präsidium kommt. -Und wann ist das?
No idea. They must be swamped over there.
Keine Ahnung. Die sind dort bestimmt überlastet.
Come in.
Herein!
-How's it downstairs? -Total chaos.
-Wie ist es unten? -Totales Chaos.
Of course Shin had to make a mess…
Natürlich musste Shin ein Chaos machen…
Come in.
Herein!
Oh, thank you.
Oh, danke.
Ouch! That's hot!
Aua! Das ist heiß!
What the hell!
Was zum Teufel!
Oops. Sorry about that.
Hoppla. Tut mir leid.
Hey! What's his deal?!
Hey! Was hat denn der?
-That's my boss. -He's been stuck as a section chief.
-Das ist mein Chef. -Er ist schon ewig Abteilungsleiter.
It's obvious why he'll never be promoted.
Es ist klar, warum er nie befördert wird.
-She's got a sharp eye for people. -Definitely.
-Sie hat ein scharfes Auge für Leute. -Auf jeden Fall.
Sorry. I overheard all of that.
Entschuldigung, ich habe alles mitgehört.
Answer us or hold a press conference!
Antworten Sie uns oder geben Sie eine Pressekonferenz!
-I can't decide such things. -Then let us talk to your superior.
-Ich kann so was nicht entscheiden. -Dann soll Ihr Chef mit uns reden.
-Where's the Station Chief? -He's in a very important meeting…
-Wo ist der Chef der Wache? -Er ist in einer sehr wichtigen Sitzung…
Hey! Where's the chief?
Hey! Wo ist der Chef?
That hurts…
Das tut weh…
-What a great day! -Perfect for a round of golf.
-Was für ein großartiger Tag! -Perfekt für eine Runde Golf.
-Is the pro available? -I've made a reservation.
-Ist der Profi verfügbar? -Ich habe eine Reservierung gemacht.
-Move aside. -Yes, sir.
-Geh zur Seite! -Ja, Sir.
If I just get better at my short game, I'll be unstoppable.
Wenn ich mein kurzes Spiel verbessere, bin ich nicht zu stoppen.
Chief…
Chef…
Are you holding a press conference?
Halten Sie eine Pressekonferenz ab?
-The mistress… -Chief!
-Die Geliebte… -Chef!
What's all this?
Was soll das?
They're here about the woman Aoshima's protecting.
Sie sind hier wegen der Frau, die Aoshima beschützt.
-Right… -Has the mistress been crying?
-Richtig… -Hat die Geliebte geweint?
Let us interview her.
Lassen Sie uns sie interviewen!
Why are you shielding her?
Warum schützen Sie sie?
-Sir, hide your golf club… -What do you have there?
-Chef, versteck den Golfschläger… -Was haben Sie denn da?
Were you going to play golf at a time like this, Chief?
Sie gehen zu so einem Zeitpunkt golfen?
-Don't you have priorities?! -We demand an explanation!
-Was hat denn Priorität? -Wir fordern eine Erklärung!
It's not like that at all… Playing golf at a time like this?
So ist es gar nicht… Golf spielen zu so einer Zeit?
Yes! How could you even think that?
Ja! Wie kommen Sie nur auf so eine Idee?
-So, why are you holding a golf club? -Is it connected to the case?
-Warum haben Sie dann einen Golfschläger? -Hat es mit dem Fall zu tun?
It's the murder weapon! They found it!
Das ist die Mordwaffe! Sie haben sie gefunden.
-Hey… -No, wait…
-Hey… -Nein, warte…
-They found the murder weapon! -Quiet down…
-Sie haben die Mordwaffe gefunden! -Ruhig bleiben…
-What club number is the murder weapon? -You misunderstood…
-Welche Schlägernummer ist die Mordwaffe? -Sie haben das missverstanden…
It's such a nice day,
Es ist so ein schöner Tag
and the pro at the club…
und der Profi im Club…
Some breaking news just came in.
Gerade kommt eine Eilmeldung rein.
Ms. T, the mistress, is under protection at Wangan Station.
Frau T, die Geliebte, steht unter Schutz in Wangan.
The murder weapon, a golf club, has been found.
Die Mordwaffe, ein Golfschläger, wurde gefunden.
I told you, it's not the murder weapon!
Ich hab doch gesagt, das ist nicht die Tatwaffe!
Apparently, the murder weapon, a golf club, has been found.
Anscheinend wurde die Tatwaffe, ein Golfschläger, gefunden.
You're putting us in a tough spot. This club is just a gift I received.
Sie bringen uns in eine schwierige Lage. Der Schläger war ein Geschenk.
I only came down here to try it out.
Ich bin nur hier runtergekommen, um ihn auszuprobieren.
That's all there is to it.
Das ist alles.
-Hey, tell them to blur my face. -It's too late for that.
-Sag ihnen, mein Gesicht zu verpixeln. -Dafür ist es zu spät.
You should've told me earlier! I didn't have time to get ready.
Hättest du das nicht früher sagen können?
This is bad… Everyone's probably watching this.
Das ist schlecht… Wahrscheinlich sehen das alle.
Okay? We should hold a proper press conference to share details.
Okay? Wir sollten eine richtige Pressekonferenz abhalten.
Otherwise, it's going to cause me trouble. Right? That's just common courtesy.
Sonst krieg ich nur Probleme. Richtig? Das gebietet die Höflichkeit.
Hey. I'm hungry.
Hey. Ich habe Hunger.
Alright. How about I order something?
Okay. Soll ich etwas bestellen?
-How about pizza? -Sounds good.
-Wie wäre es mit Pizza? -Klingt gut.
Pizza?
Pizza?
-Okay. Hamburgers. -Alright.
-Okay. Hamburger. -Alles klar.
I hate hamburgers.
Ich hasse Hamburger.
-How about soba noodles? -Tempura soba from Chojuan.
-Wie wäre es mit Soba-Nudeln? -Tempura-Soba von Chojuan.
I hate noodles.
Ich hasse Nudeln.
Listen, you…
Jetzt passen Sie mal auf…
Your boyfriend is being grilled nonstop. No nice meals for him.
Ihr Freund wird in die Zange genommen. Gutes Essen gibt's für ihn nicht.
And what does that have to do with me?
Und was hat das mit mir zu tun?
Everything! You're part of this case too, you know!
Na alles. Sie sind in den Fall verwickelt.
No, I'm not! I didn't kill anyone.
Nein, bin ich nicht! Ich habe niemanden umgebracht.
-It's because of you! -Aoshima.
-Aber wegen Ihnen ist es passiert! -Aoshima.
If I've committed some crime, then tell me what I did.
Wenn ich etwas verbrochen habe, sagen Sie mir doch, was.
Well? I'm waiting.
Na? Ich warte.
So this is an interrogation, after all.
Also ist das hier doch ein Verhör.
-No, it's not. -Are you even allowed to behave like this?
-Nein, ist es nicht. -Was ist das für ein Benehmen?
Our apologies.
Entschuldigen Sie.
Don't look down on me just because I'm a mistress!
Diskriminieren Sie mich nicht!
Go to Mitsukoshi and get me their high-quality bento.
Holen Sie mir ein High-Class-Bento aus dem Mitsukoshi.
The one that costs 3,500 yen.
Das, das 3500 Yen kostet.
That's the only thing I'll eat.
Was anderes esse ich nicht.
I didn't want this assignment in the first place!
Ich wollte diesen Job von Anfang an nicht.
-I've never even had that kind of bento! -Sumire!
-So ein Bento hatte ich selber noch nie. -Sumire!
I've heard that those expensive bento are really tasty…
Diese Bento sind sauteuer, sollen aber auch saugut sein…
Ouch!
Autsch!
Jeez! That woman! I just can't…
Mann! Diese Frau! Ich kann einfach nicht…
Relax, you're getting all worked up over food.
Entspann dich, es ist nur Essen, worüber du dich aufregst.
Someone's been killed!
Es ist jemand gestorben.
Focus. It's your job to protect her from the media.
Reißt euch zusammen. Es ist euer Job, sie vor den Medien zu schützen.
-The sooner HQ picks her up, the better. -Yeah!
-Besser das Präsidium holt sie bald. -Ja!
Calm down, already.
Beruhig dich doch mal!
Why am I the one stuck with her?
Warum hab ich die an der Backe?
I know how you feel…
Ich weiß, wie du dich fühlst…
This is Aoshima from Wangan Precinct. I'd like to speak to Superintendent Muroi.
Hier Aoshima von der Inspektion Wangan. Polizeirat Muroi bitte.
Alright.
In Ordnung.
Yukino is going to take the test to become a police officer.
Yukino wird den Test machen, um Polizistin zu werden.
Hello.
Hallo.
She's on fire.
Sie ist voll motiviert.
I wouldn't do that if I were you.
An deiner Stelle würd ich's lassen.
So, that's also part of the job, huh?
Ach so, das gehört auch zum Job, oder?
Doing work you don't want to.
Es gibt auch Arbeit, die dich ankotzt.
We found the weapon, a bat, at the purification plant.
Wir haben die Waffe gefunden, einen Baseballschläger, im Klärwerk.
-As he confessed. -Send it to forensics.
-Wie er gesagt hat. -Schick ihn zur Forensik.
-It's Wangan. -Tell them to wait for instructions.
-Es ist Wangan. -Die sollen auf Anweisungen warten.
What did the victim's family say?
Was sagte die Familie des Opfers?
What? Hey, listen…
Was? Hey, Moment…
Hello?!
Hallo?!
What did he say?
Was hat er gesagt?
He can't talk right now.
Er kann gerade nicht sprechen.
Stop! Don't push!
Stopp! Nicht drängeln!
Everyone! Get them out of here!
Alle! Bringt sie hier raus!
Hey! You can't just barge in here!
Hey! Sie können hier nicht einfach rein!
-You don't have permission to film here! -Stop taking photos!
-Sie haben keine Erlaubnis zu filmen! -Keine Fotos!
-Get out! -No photos!
-Raus hier!
Isn't she here?
Sie ist hier.
Hey! What's all this?
Hey! Was soll das alles?
Handling the press is your job, right?
PR ist doch Ihr Job, oder?
Very well.
Sehr gut.
-Jeez… -Hey…
-Mann… -Hey…
Who's in charge of this month's briefing?
Wer ist für das Briefing diesen Monat verantwortlich?
Fuji TV!
Fuji TV!
Here. I'm with Fuji TV.
Hier. Ich bin von Fuji TV.
Get everyone out of here!
Alle andern raus!
Break the rules, and I'll revoke all press access!
Sonst entziehe ich allen Ihre Presseausweise!
We can't do our job without it!
Den brauchen wir für die Arbeit.
I'm keeping my eye on you, Bon!
Ich behalte dich im Auge, Bon!
Hey, where's Shoji? I don't see him!
Hey, wo ist Shoji? Ich sehe ihn nicht!
Get me an autograph board!
Hol mir ein Klemmbrett!
Hakamada!
Hakamada!
You know that guy?
Kennst du den?
No, I don't.
Nein, keine Ahnung.
WANGAN POLICE STATION
POLIZEIINSPEKTION WANGAN
Ms T., the mistress, is being held in protective custody at Wangan Station.
Die Geliebte, Frau T., befindet sich auf der Inspektion Wangan in Schutzhaft.
What could be going through her mind tonight?
Was könnte ihr heute Abend durch den Kopf gehen?
This must be an endless, restless night for her.
Das muss eine endlose, rastlose Nacht für sie sein.
Good night.
Gute Nacht.
Bye.
Tschüss.
That's a bit sad.
Einsam, was?
Her Highness has retired for the night.
Unsere Prinzessin hat sich für die Nacht zurückgezogen.
-She's asleep? -Like a log!
-Schläft sie? -Wie ein Stein!
Unbelievable…
Unglaublich…
That looks so good…
Das sieht so gut aus…
Want some?
Willst du was?
Yeah.
Ja.
-Leave some for me. -Ask my stomach.
-Lass mir etwas übrig! -Ich hab Hunger.
Does headquarters think she might be his accomplice?
Hält das Präsidium sie für eine Komplizin?
They announced she's not.
Im Fernsehen kam schon, dass sie keine ist.
But the guy she's dating killed his wife…
Aber ihr Kerl hat seine Frau umgebracht…
You want her to cry her heart out?
Soll sie sich die Augen ausweinen?
I'm not saying that, but her attitude…
Ich sage das nicht, aber ihr Verhalten…
That's just reality, I guess.
Das ist wohl einfach die Realität.
I feel stupid for having to protect her.
Ich fühle mich dumm, weil ich sie beschützen muss.
Give that back.
Gib wieder her!
The kimchi flavor is really good.
Der Kimchi-Geschmack ist lecker.
-I'll get mad if you eat all of it. -Feels great!
-Ich werde sauer, wenn du alles isst. -Das ist so lecker.
I bet she's not that different.
Ich wette, sie ist nicht so anders.
What do you mean?
Was meinst du?
I don't think she's that different from us.
Ich glaube nicht, dass sie so anders ist als wir.
You mean, feeling stupid?
Du meinst, sich dumm fühlen?
Didn't she say she never asked him to commit murder?
Hat sie nicht gesagt, sie habe ihn nie gebeten, einen Mord zu begehen?
I think she was telling the truth.
Das stimmt sicher.
I think she was fine just being a mistress.
Ich glaube, sie war zufrieden, einfach nur Geliebte zu sein.
It was probably easier for her that way.
Es war wahrscheinlich einfacher für sie so.
But that guy freaked out and did something stupid.
Aber der Typ ist ausgerastet und hat etwas Dummes gemacht.
So, it's his fault?
Also ist es seine Schuld?
He just loved her too much.
Er hat sie einfach zu sehr geliebt.
-Nothing wrong with loving too much. -Being loved too much hurts, too.
-Nichts ist falsch daran. -Zu sehr geliebt zu werden, tut auch weh.
That's pretty cold.
Das ist ziemlich kalt.
I haven't been that lucky in love these days.
Ich hatte wenig Glück in der Liebe.
Same here.
Ditto.
How about some tea?
Mach mal Tee!
Okay.
Okay.
-Hey! -Yeah?
-Hey! -Ja?
Tea!
Tee!
Line up here. Alright.
Stellen Sie sich hier an. Okay.
It's such a chaos here.
Hier ist so ein Chaos.
I don't know anything.
Ich weiß nichts.
Come on. Tell us.
Sagen Sie schon!
I'm sorry, I really don't know anything.
Es tut mir leid, ich weiß wirklich nichts.
This forbidden love has led to such a tragedy…
Diese verbotene Liebe hat zu einer solchen Tragödie geführt…
Wow…
Wow…
Look, Yukino! Our station is on TV!
Sieh mal, Yukino! Unsere Inspektion ist im Fernsehen!
Mashita.
Mashita.
Yeah?
Ja?
Looks like you're enjoying yourself.
Das macht dir offensichtlich Spaß.
You think so?
Ach ja?
-Love is in the air. -Knock it off, Sumire!
-Liebe liegt in der Luft. -Hör auf damit, Sumire!
Good luck with your exam.
Viel Glück bei deiner Prüfung!
-I'm rooting for you. -Thank you.
-Ich drücke dir die Daumen. -Danke.
I was talking it over with Mashita.
Ich habe es mit Mashita besprochen.
I figured, why not aim even higher?
Warum die Ziele nicht höherstecken?
Such as the advanced civil service examination.
Zum Beispiel die Prüfung für den gehobenen Dienst.
What? You're going for the elite career track?
Was? Du willst die Elite-Karriere?
If she passes, Yukino will one day be your superior.
Wenn sie besteht, wird Yukino eines Tages Ihre Vorgesetzte.
Just give up on being a police officer.
Gib einfach den Traum auf, Polizistin zu werden!
-Hey. -Yes?
-Hey. -Ja?
Bring me some coffee and magazines.
Kaffee und was zu lesen!
Oh, and can someone give me a shoulder rub?
Oh, und kann mir jemand die Schultern massieren?
Your wish is my command.
Ihr Wunsch ist mir Befehl.
Can't we do something about her attitude?
Können wir nicht etwas gegen ihr Allüren tun?
-What's wrong? -There's a strange guy downstairs.
-Was ist los? -Da ist ein seltsamer Typ unten.
-A strange guy? -The same one as yesterday?
-Ein seltsamer Typ? -Der von gestern?
He's not with the media.
Er ist nicht von den Medien.
Hello?
Hallo?
Murai is in the middle of an interrogation.
Murai ist mitten in einem Verhör.
What? A strange man?
Was? Ein seltsamer Mann?
Something about him seems off. He's hiding among the reporters.
Etwas an ihm wirkt seltsam. Er versteckt sich unter den Reportern.
We're too busy corroborating evidence.
Wir sind zu beschäftigt, Beweise auszuwerten.
Okay, tell you what. I'll send some photos of him.
Okay, dann schicke ich eben ein paar Fotos von ihm.
Please take a look.
Sehen Sie sie sich bitte mal an!
Got a minute?
Hast du kurz Zeit?
Is he there?
Ist er da?
Look.
Schau mal!
Let me hide behind you.
Ich versteck mich hinter dir.
Hey, that tickles!
Hey, das kitzelt!
Don't move.
Beweg dich nicht!
-There you go. -Thank you.
-Danke im Voraus. -Danke.
-Sumire, here it is. -I've filled out the request.
-Sumire, hier sind sie. -Ich habe den Antrag ausgefüllt.
Thank you.
Danke.
Let's hope this has nothing to do with this case.
Hoffentlich hat er nichts mit dem Fall zu tun.
Yeah.
Ja.
Okay…
Okay…
-Good. Send this to the prosecutor. -Yes, sir.
-Gut. Schick das dem Staatsanwalt! -Zu Befehl!
And the protection assigned to people related to the case?
Und der Schutz von Personen, die mit dem Fall in Verbindung stehen?
-End it. -Understood. I'll let them know.
-Beenden. -Verstanden. Ich gebe es weiter.
Do you know who this is?
Wissen Sie, wer das ist?
No idea. Why?
Keine Ahnung. Warum?
Headquarters hasn't said anything, so I guess it's not related to the case.
Das Präsidium hat nicht geantwortet. Er hat wohl nichts mit dem Fall zu tun.
-Anyway, we should cooperate. -The truth won't come to light otherwise
-Wir sollten kooperieren. -Die Wahrheit kommt sonst nicht ans Licht.
-We need to make our position clearer. -Yes, right from the start.
-Wir müssen unsere Position klarmachen. -Ja, gleich von Anfang an.
Alright, as requested, we're holding a press conference…
Alles klar. Wie gewünscht, halten wir eine Pressekonferenz…
-Where are you going? -The mistress is old news.
-Wohin gehen Sie? -Die Geliebte interessiert keinen mehr.
A big celebrity announced their engagement!
Ein Top-Idol hat seine Verlobung bekannt gegeben.
-Gossip beats true crime any day, huh? -Yeah.
-Klatsch schlägt True Crime, oder? -Ja.
-Which celebrity could it be? -No idea.
-Welches Idol könnte es sein? -Keine Ahnung.
-Let's ask them. -Yes, sir.
-Fragen wir sie! -Ja, Chef.
Here's the report on the victim's family.
Hier ist der Bericht über die Familie des Opfers.
I'll read it later.
Lese ich später!
We couldn't get a statement from the victim's brother.
Vom Bruder des Opfers konnten wir keine Aussage bekommen.
-You! -Yes, sir?
-He, du! -Ja?
What do you mean, you couldn't get a statement?
Was meinst du, ihr konntet keine Aussage bekommen?
Since the murder, his whereabouts have been unknown.
Seit dem Mord ist sein Aufenthaltsort unbekannt.
Why didn't you tell me sooner?
Warum sagst du das nicht früher?
Yes?
Ja?
Headquarters said we can end the protection.
Das Präsidium sagt, wir können den Schutz beenden.
You can send her home.
Du kannst sie heimschicken.
Hang on. Are you sure about that?
Moment mal. Sind Sie sicher?
Muroi gave the order himself.
Die Anweisung kommt von Muroi.
I see…
Aha…
Well, good work.
Nun, gute Arbeit.
This is the victim's brother.
Das ist der Bruder des Opfers.
We just received a report of a strange man hanging around.
Es wurde gerade ein Mann gemeldet, der sich verdächtig herumtreibt.
Why wasn't I informed?
Warum wurde ich nicht informiert?
I didn't think it was that important…
Ich dachte nicht, dass es so wichtig ist…
What precinct?
Welches Revier?
The empty station.
Die leere Dienststelle.
-You can leave your post. -Are the reporters gone?
-Du kannst deinen Posten verlassen. -Sind die Reporter weg?
-Yes. Good work. -Thank you.
-Ja. Gute Arbeit. -Danke.
-By the way… -Yes?
-Übrigens… -Ja?
Do you know which celebrity got engaged?
Weißt du, welches Idol sich verlobt hat?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
Nobody around here knows who it is…
Keiner weiß, wer es ist…
Maybe nobody actually got engaged?
Vielleicht ist die Verlobung gefakt.
Well, I'm off!
Ich gehe dann!
A perfect score on English! Amazing, Yukino!
Volle Punktzahl in Englisch! Wahnsinn, Yukino!
I'm terrible at math, though.
Ich bin aber schlecht in Mathe.
You can't just punch your boss, you know.
Du kannst deinem Chef doch keine reinhauen!
We want to, but we restrain ourselves. Come on.
Das wollen wir doch alle mal. Aber wir halten uns zurück.
-Uozumi! -Yes?
-Uozumi! -Ja?
Aoshima didn't stick around for overtime?
Aoshima ist nicht für Überstunden geblieben?
Huh?
Wie bitte?
Is time spent on reports considered overtime?
Zählt Berichtschreiben zu den Überstunden?
It doesn't.
Tut es nicht.
-You know… -Yeah?
-Du weißt schon… -Ja?
I can go home now, right?
Ich kann jetzt nach Hause gehen, oder?
This is why I hate cops.
Deshalb hab ich was gegen Polizisten.
Join my sister in death.
Begleite meine Schwester in den Tod!
Aoshima!
Aoshima!
Call an ambulance!
Ruf einen Krankenwagen!
Yukino!
Yukino!
Run!
Lauf!
Aoshima!
Aoshima!
Did you get him?
Habt ihr ihn erwischt?
Don't move.
Beweg dich nicht!
Get him to the infirmary!
Bringt ihn zur Krankenstation!
Quickly!
Schnell!
Sumire…
Sumire…
Isn't this strange?
Ist das nicht seltsam?
Is this what it's like to die?
Ist es so, wenn man stirbt?
I thought it'd hurt more than this.
Ich dachte, es würde mehr weh tun.
It protected me…
Es hat mich beschützt…
No way…
Ist nicht wahr…
I thought it didn't work…
Ich dachte nicht, dass das was hilft…
What the hell…
Was zum Teufel…
What's even happening?
Was ist hier los?
So, you're the victim's brother?
Sie sind also der Bruder des Opfers?
Listen carefully.
Hören Sie gut zu!
Don't expect any sympathy from me.
Erwarten Sie keinerlei Mitleid!
Japanese law doesn't permit revenge.
Japanisches Recht erlaubt keine Blutrache.
She's the reason my sister is dead.
Sie ist der Grund, warum meine Schwester tot ist.
You won't get my sympathy.
Sie tun mir nicht leid.
Got it?
Kapiert?
As a result of your actions…
Als Ergebnis Ihrer Handlungen…
Get out of here!
Raus hier!
Could you let me talk to him?
Dürfte ich mit ihm reden?
I've also lost a family member. I know how he feels.
Ich bin auch eine Hinterbliebene. Ich weiß, wie er sich fühlt.
Please, let me talk to him.
Bitte lassen Sie mich mit ihm reden!
You can't bring back the dead.
Sie können die Toten nicht zurückbringen.
Not now! We're having a crisis situation!
Nicht jetzt! Wir haben eine Krisensituation.
-Ouch… -Take it easy.
-Aua… -Stell dich nicht so an!
It hurts…
Es tut weh…
Chief. It's superintendent Muroi.
Chef. Es ist Polizeirat Muroi.
He says the victim's brother is at our station.
Er sagt, der Bruder des Opfers sei hier.
Why didn't he tell us sooner?
Warum kann er das nicht früher sagen?
-Hey… -What is this about?
-Hey… -Worum geht's hier?
-Did anything happen? -Aoshima's been stabbed.
-Ist etwas passiert? -Aoshima wurde niedergestochen.
Mr. Muroi, did you know about that guy?
Herr Muroi, Sie wussten von dem Kerl?
Are you okay?
Geht's dir gut?
Answer me. Did you know?
Antworten Sie mir! Wussten Sie von ihm?
He almost killed me!
Er hätte mich fast umgebracht.
Why weren't we informed sooner?
Warum wurden wir nicht früher informiert?
I take full responsibility.
Ich bin dafür verantwortlich.
I trusted I was working under your lead, Mr. Muroi.
Ich vertraute darauf, für Sie zu arbeiten, Herr Muroi.
But when things are handled like this, what are we supposed to do in the field?
Aber wenn Dinge so gehandhabt werden, was sollen wir vor Ort tun?
Aoshima.
Aoshima.
Hello, this is Hakamada.
Hallo, hier ist Hakamada.
I deeply regret the disrespectful tone used by our officer…
Das war respektlos… Wir bedauern dies zutiefst.
You're just going to this slide, Chief?
Sie lassen das aber nicht unter den Tisch fallen, Chef?
Don't lose your head!
Verlier nicht den Kopf!
Listen…
Also…
I don't know how to put this…
Ich weiß nicht, wie ich das sagen soll…
If we don't get timely notifications…
Wenn wir nicht früher informiert werden…
Headquarters considers this a grave matter.
Das Hauptquartier hält das für eine ernste Angelegenheit.
I promise you I will review our organizational structure.
Ich lasse unsere Organisationsstruktur überprüfen. Versprochen.
I'll ensure stricter oversight on communication and intel-sharing…
Ab sofort überwache ich Kommunikation und Informationsaustausch strenger…
Do you even value the lives of our officers?
Zählt für Sie das Leben unserer Polizisten überhaupt etwas?
Oh no…
Argh!
Hello? It's me. Um…
Hallo? Ich bin's. Ähm…
Well…
Nun…
The line's dead…
Die Leitung ist tot…
I think I really messed up…
Ich glaube, jetzt hab ich Mist gebaut…
Chief…
Chef…
You say it as it is from time to time, too.
Manchmal sagen auch Sie, wie es ist.
-But maybe you did mess up. -Not our problem.
-Jetzt ist es zu spät. -Nicht unser Problem.
Nice knowing you.
Herzliches Beileid.
And I was climbing the career ladder so smoothly!
Bisher hatte ich nie Hindernisse auf meiner Karriereleiter.
Wow, what a shame!
Wow, was für eine Schande!
Looks like it's game over for you.
Na jetzt sieht es nach Game Over aus.
Well, I'm going home.
Nun, ich gehe nach Hause.
Hey, Junko.
Junko.
Will you be alright on your own?
Kommen Sie allein zurecht?
I've always been fine by myself.
Ich bin immer gut allein zurechtgekommen.
But thank you.
Aber danke.
For saving me.
Dass Sie mich gerettet haben.
Just doing my job.
Das ist mein Job.
I thought being a detective would be more glamorous.
Ich dachte, bei der Kripo ginge es glamouröser zu.
But it's quite boring…
Aber es ist echt langweilig…
He said he's given up on taking revenge.
Er sagte, er habe die Rache aufgegeben.
But losing his sister is a pain he'll carry for life.
Aber die Trauer und der Schmerz werden immer bleiben.
He'll leave it all in the hands of the law.
Er wird alles in die Hände des Gesetzes legen.
That's what he promised me.
Das hat er mir versprochen.
Are we filing this as an assault case?
Bringen wir das als tätlichen Angriff zur Anzeige?
I didn't see anything.
Ich habe nichts gesehen.
Well…
Nun…
This would qualify as a workplace injury, right?
Das wäre doch ein Arbeitsunfall, oder?
So, are you filing charges?
Zeigst du ihn dann an?
I'll just say I was peeling an apple and accidentally stabbed myself.
Dann bin ich beim Apfelschälen mit dem Messer abgerutscht.
As long as worker's compensation covers it.
Solange die Unfallversicherung zahlt, ist es mir egal.
Alright, let's get back to work! Okay?
Also gut, zurück an die Arbeit! Okay?
We're almost done anyway.
Wir sind sowieso fast fertig.
Even a boring job can be fun! Or something like that…
Auch ein öder Job kann Spaß machen! Oder so was in der Art…
Can somebody get two coffees?
Kann jemand zwei Kaffee holen?
Oh? The mistress forgot her belongings.
Die Geliebte hat ihre Sachen vergessen.
What should we do with this?
Was sollen wir damit machen?
Alright…
In Ordnung…
There.
Da.
Seriously, worker's compensation better cover this…
Die Versicherung sollte besser dafür aufkommen…
Mashita!
Mashita!
His life as a detective was just getting started.
Er hatte bei der Kripo doch erst angefangen.
Did you see the shooter?
Hast du den Schützen gesehen?
I killed a cop before.
Ich habe mal einen Polizisten getötet.
I'm the cop-killer.
Ich bin der Polizistenmörder.
Aoshima! You're authorized to carry a firearm. Head back to the station.
Aoshima! Du darfst eine Waffe tragen. Geh zurück zur Wache!